LOOP PROJET
-----------
Prog un jeu de loop, étape par étape pour incrémenter des choses de plus en plus complexe.
(c'est pour nous ça, car on sera plus motivé à faire un petit truc et l'aggrandir qu'un gros truc d'un coup)

concept :
---------
On progresse par zone
le but est d'améliorer un personnage (un seul pour le moment)
il y a plusieurs actions basique et des actions différentes par zone (on pourra par la suite changer par zone)

Stats du perso : 
- Santé  10 (point de vie)
- Force   1 (dégât physique) 
- Vitesse 0 (vitesse d'action en combat)
- Armure  0 (réduit les dégâts %) demande des objets pour être augmentée
- Focus   0 (pour capacité spéciale à débloquer)
- Mana    0 (pour lancer des sorts à débloquer)

Actions : 
---------
- Avancer le temps xX = +X action (voir système d'action plus bas)
- Entrainnement (Mannequin : x10 = Force +1) (d'autre PNJ possible, soldat, maître d'arme pour meilleur bonus)
- Couper du bois x10 = +1 Bois
- Miner du fer x10 = +1 Minerai
- Forge = fabriquer des armes et armures (recette basique au départ, d'autre à trouver)
- Atelier fabriquer des outils (bonus pour miner ou couper du bois ?)
- Vendre : 10 bois/minerai = +1 Gold
- Lire à la bibliothèque = Débloquer et "farmer" l'arbre de talent "Mana" pour apprendre la magie
- Prier au temple = Débloquer et "farmer" l'arbre de talent "Combat" pour apprendre des capacités
	un arbre basique, il existe plusieurs arbre à débloquer en magie ou combat (nécessite rencontrer des pnjs etc.)
- Prendre le bateau = changer de zone 1 ticket = 100 gold
-etc.

Système d'action :
------------------
au début du jeu on démarre avec 1 seule action(1/1), lorsqu'on n'a plus d'action le jeu boucle et recommence au début.
Avancer le temps permet d'ajouter une action et recharger les actions (2/2), mais fait aussi "avancer" la jauge d'invocation.
Lorsque la jauge d'invocation arrive à 10, un monstre apparait et il faut le combattre !
s'il est vaincu on gagne des récompenses, et une nouvelle jauge(20 max) apparait avec des monstres de plus en plus balèse.

Combats : 
---------
Le combat se passe automatiquement par passe, et de la même manière on programme une boucle de combat.
- Attaquer
- Défendre
- lancer un sort 
- utiliser une capacité ou un objet.
La passe est jouée dans l'ordre de vitesse, le plus rapide fait son action et ensuite l'autre puis nouvelle passe.
En cas d'égalité de vitesse la passe se joue en même temps.
A chaque fois qu'on tape on gagne du focus (si on l'a débloqué)
lorsque le focus arrive au bout de sa jauge de focus on gagne un point qui permet de lancer des capacités
Pour le mana, c'est une jauge déjà pleine qui permet de lancer des sorts, les sorts peuvent mettre plusieurs tour a être lancé.
L'action défendre permet de limiter les dégâts d'une attaque :
par exemple lorsque le monstre a atteind sa jauge de focus il lance une grosse attaque qu'il vaut mieux défendre.

Feature :
---------
Pouvoir prog les actions dans "groupe" pour les ajouter à la boucle par groupe.

A venir :
---------
Possibilité de le faire en multijoueur en gérant un deuxième perso ?

A vos commentaires !



